Tidak ada kerugian yang akan
menimpanya jika dia bersamamu.
Dia akan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan.
Dia akan mengakhiri kesedihanmu.
Nak, mohon izin untuk menikah dengan Shakti.
Ibu benar sekali.
Shakti sangat mencintaimu.
Dia benar-benar melakukannya.
Dia seperti Savitri, yang hebat.
Dia akan melawan
Lord Yama demi kamu.
Dia akan berusaha keras untukmu.
Masalah-masalah ini cukup sepele...
Aku tidak kalah dengan
Dewa Kematian itu sendiri!
Jika dia tetap bersamaku,
kejadian malang seperti
itu akan terus terjadi!
Dia harus menghadapinya!
Dia harus menghadapi
masalah jika dia tetap bersamaku!
Jadi, aku tidak akan pernah menyetujui pernikahan
ini!  Saya tidak akan pernah melakukannya!
Tidak, Shiv.
Tidak. Tidak, Shiv.  - Tunggu.
TIDAK.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya jamin.
Hal seperti itu tidak akan terjadi...
Saya yakin itu akan terjadi...
Mama!  - Nenek!
Ketika seseorang
sudah menguasai situasi,
bintang keberuntungannya
mulai menguntungkannya.
Ibu!  Apa yang terjadi pada ibu?
Mama!  - Nenek!
Ibu!  - Apa yang telah terjadi?
Nenek!  - Duduk...
Apa yang terjadi, ibu?
Ya Tuhan!  Dia batuk-batuk sekali!
Dia banyak batuk!
Kenapa dia tiba-tiba
batuk begitu banyak?
Keertan!  Keertan, kemarilah
dan periksa ada apa dengan ibu!
Nenek!
Hei, Sundari!
Pergi dan ambil air secepatnya!
Suruh dia duduk!
- Suruh dia duduk di sini!
Bu, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan aku memeriksanya!  - Ya!
Periksa dia dengan benar!
Tunggu!  Biarkan ibu mencari udara segar!
- Ya!
Ini, ibu!  Minumlah air!
Jangan membuat diri Anda stres.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Ibu, aku gelisah setiap
kali terjadi sesuatu padamu.
Ngomong-ngomong, saya
sangat ingin tahu kapan
obat ini akan mulai
menunjukkan efeknya.
Nenek.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah batuk Anda semakin parah?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Tapi saya tidak senang.
Saya mungkin tidak batuk,
tetapi saya sangat marah.
Tapi, nenek...
Nenekmu sudah mati bagimu.
- Bu, kumohon!
Nenek!
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Kamu selalu melakukan apa yang kamu suka.
Aku mengungkapkan salah satu keinginanku padamu
dan memberitahumu bahwa aku
ingin melihatmu dan Shakti menikah.
Tapi tidak.
Sepertinya aku akan meninggal
tanpa keinginanku terpenuhi.
Nenek, dengarkan.
- Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Nenek, kenapa kamu berkata begitu?
- Minggir.
Berhenti memanggilku.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Nenek, cobalah mengerti.
- Tidak, tidak.
Jangan ikuti saya.
Kenapa tidak terjadi apa-apa padanya?
Mengapa obatnya tidak
menunjukkan efeknya?
Hei, orang tua.
Memenuhi keinginan saya ini.
Setidaknya menjerit.
Nenek, aku tidak bisa menikah dengan Shakti.
Aku tidak cocok untuknya, nenek.
Ibu.  - Nenek!
Nenek!  - Mama!
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Telingaku sudah lama
mendambakan teriakanmu.
Nenek, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Pisau!  Shiv, apa yang
terjadi pada ibuku...
Apa yang terjadi pada ibu?
Silakan periksa dia!
Ini gejala serangan jantung ya?
Lakukan apa pun!
Bawa dia ke rumah sakit!
Tolong selamatkan nyawa ibuku!
Ayo bawa dia ke rumah sakit!
- Angkat dia!
Gayatri.
Gayatri, tolong mundur.
Anda tahu Anda dilarang
melangkah keluar rumah ini.
Tolong, Gayatri.
Mohon tetap kembali dan
berdoa untuk kesejahteraan ibu.
Hai!  Kemana kamu akan pergi?
Orang-orang itu akan menanganinya.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Apa yang kamu masukkan
ke dalam segelas air itu?
Itu adalah obat untuk
membuka pintu yang tertutup.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Sama seperti...
Sama seperti setiap raja
mempunyai titik lemah,
monster terbesar dan paling
mematikan dari semua monster
juga mempunyai kelemahan.
Itu adalah pusarnya.
Prajurit paling ganas
sepanjang masa, Duryodhana,
juga memiliki kelemahan.
Itu adalah pahanya.
Mama...
Bahkan makhluk abadi sekalipun
dapat diserang pada titik lemahnya
dan bisa dibunuh.
Lalu seberapa sulitkah mengubah
penolakan seseorang menjadi persetujuan?
Anda tidak menangkap saya, bukan?
Shakti.
Kelemahan Shakti adalah
keluarganya, terutama adiknya.
Saya menyerangnya.
Begitulah caraku mengubah
penolakan Shakti menjadi persetujuan.
Dengan cara yang sama,
Kelemahan Shiv adalah
wanita tua yang melodramatis ini.
Jika aku menyerang titik lemah Shiv,
Saya akan berhasil mengubah
penolakannya menjadi persetujuan.
Dan kini, kita akan menyaksikan
sesuatu yang sering ditayangkan di TV.
Neneknya akan memerasnya
secara emosional.
Kita akan menyaksikan drama
dan pemerasan emosionalnya.
Kami akan menyaksikan air
matanya dan mendengarkan dialognya.
Duo nenek-cucu akan ngobrol.
Hanya itu saja.
Pada akhirnya sang cucu
akan setuju untuk menikah.
Dan semuanya akan
berjalan sesuai rencanaku.
Sampai saat ini, saya telah
mempertaruhkan nyawa sedikit orang.
Jika perlu,
Saya juga tidak akan
segan-segan membunuh mereka.
Aku akan berjalan melewati seribu mayat.
Dan aku akan menikahkan Shiv
dan Shakti dengan segala cara.
Hubungan mereka akan dimulai
dan berakhir pada hari yang sama.
Ini bukan pernikahan yang bahagia.
Tapi itu pasti akan terjadi dengan cepat.
Dokter telah menandatangani
formulir keluar.
Dimana pasiennya?
Dia di sini...
- Saya akan membuatkan gaun pengantin desainer.
Ini akan seperti yang dikenakan
Alia Bhatt di film terbarunya.
Ini akan menjadi seperti itu.
Ya ampun, gadis.
Saya yakin itu akan
meningkatkan pengikut Anda.
Benar.  Dan aku akan menemukannya.
Dan jika aku memakainya di hari pernikahanku,
desainer juga akan
mempromosikan pakaian tersebut.
Lakukan sesukamu, sayang.
Ayo sekarang.  Ayo pulang dulu.
Maka Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Baiklah?
Rimjhim merencanakan pernikahannya
dengan penuh kegembiraan.
Tapi Dr Shiv belum setuju
untuk menikah denganku.
Aku tidak tahu bagaimana Bibi
Mandira akan meyakinkannya.
Minggir!
Tolong minggir!  - Beri jalan!
Dokter Shiv!
TIDAK.
Tapi, bibi, nenek...
Sesuatu telah terjadi padanya.
Saya dapat melihat sesuatu
telah terjadi pada Bibi Bhagwati.
Tapi bagaimana jika mereka
mengetahui tentang Rimjhim?
Saya harap Anda sadar
bahwa kita tidak seharusnya memberi
tahu siapa pun tentang Rimjhim.
Tapi, bibi...
Shakti, kamu tahu
betapa sulitnya
kami memperbaiki
aliansi Rimjhim.
Dan jika mereka
mengetahui kejadian ini,
itu akan membuat ikatan kita memburuk lagi.
Baiklah.  Saya punya ide.
Kalian pulang ke rumah.
Aku bisa kembali, kan?
Kampusku juga ada di sini.
Tapi, Shakti...
- Bibi, kumohon.
Tidakkah Anda memperhatikan
betapa khawatirnya orang-orang itu?
Tuhan tahu apa yang
terjadi pada nenek!
Aku berjanji padamu.
Tidak ada yang akan belajar tentang Rimjhim.
Dr Shiv nampaknya sangat kesal.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya
dalam situasi ini?
Dia membutuhkanku.
Tolong percaya padaku.
Tidak ada yang akan mempelajarinya.
Anakku sayang.
Bagaimana mungkin aku
tidak mempercayaimu, Shakti?
Pergi.  Dr Shiv membutuhkanmu.
Pergi dan berada di sisinya.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi padanya?
Ibu baik-baik saja sampai pagi ini!
Saya sendiri yang memeriksa tanda-tanda vitalnya!
Kadar gula darah dan tekanan
darahnya baik-baik saja!
Dan dia meminum obatnya tepat waktu!
Saya kira dia trauma!
Itu sebabnya dia...
Ya Tuhan!
Jangan paksa aku
berpisah dengan ibuku!
Pembuluh darah... Anda akan menemukan pembuluh
darahnya di tangan kiri, bukan di tangan kanan!
Shiv, apa yang kamu lakukan?  Anda tidak bisa masuk ke sana.
- Pembuluh darahnya...
Kenapa saya tidak bisa?  Dia adalah nenekku!
Saya mengetahui riwayat kesehatannya!
Dan mereka akan menemukan pembuluh darahnya
di lengan kiri, bukan di lengan kanan!
Saya menyadarinya!
Tapi para dokter ini tidak!
Shiv, aku sadar akan hal itu.
Tapi Anda juga sudah familiar
dengan peraturan rumah sakit.
Dokter tidak bisa merawat keluarga mereka.
Anda tahu itu, kan?
Ya, Shiv.  - Silakan.
Bahkan saya nekat
segera masuk ke sana.
Saya ingin melihat ibu pulih.
Tapi kita tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Benar, Shiv?
Percaya saja kepada Tuhan.
Ibu akan baik-baik saja.
Dr Shiv.
Dr Shiv, apa yang
terjadi pada nenek?
Nenekku...
- Tenang.
Tenang.  Kemarilah dan duduklah.
Duduklah di sini.
Duduk di sini.  Sekarang beritahu aku.
Apa yang terjadi pada nenek?
Tolong beritahu saya.
Apa yang terjadi dengan nenekmu?
Karena aku, nenekku...
Kami berada di rumah.
Dia sedang menaiki
tangga, dan dia pingsan.
Apa?
Serangan jantung?
Dr Shiv, Anda tidak perlu khawatir.
Nenekmu akan baik-baik saja.
Dewa Siwa tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada nenekmu.
Jangan membuat diri Anda stres.
Shakti...
Apa kamu yakin?
Nenekku akan baik-baik saja, kan?
Ya, Dr Shiv.
Sepertinya kamu lupa
bahwa dia berada di rumah sakit
terbaik di seluruh negara bagian saat ini.
Dokter terbaik
sedang merawatnya.
Dan jangan lupa
bahwa kamu adalah
pahlawan super nenekmu.
Dan dia adalah nenek
seorang pahlawan super.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ya ampun, Shakti.  Berlangsung.
Lanjutkan dan cobalah yang
terbaik untuk memenangkan hatinya.
Anda akan membantu saya berhasil dalam rencana saya.
Benar.  Apakah kamu yakin tidak akan terjadi apa-apa padanya?
- Saya yakin.
Apakah kamu mendengarnya, Shiv?
Apakah kamu mendengarnya?
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Dia gadis yang baik!
Dia menghiburmu!
Dia menjagamu!
Senyumannya tergantung pada kebahagiaan Anda!
Dan sekarang kamu menangis hari ini,
dia ada di sini di sisimu,
menangis bersamamu!
Ibuku hanya punya satu keinginan, Shiv.
Dia ingin melihatmu menikah.
Tolong penuhi
keinginannya ini, Nak.
Keluarga ini belum
pernah menyaksikan satu
pun momen kebahagiaan
selama bertahun-tahun.
Keluarga ini belum merayakan
peristiwa bahagia apa pun.
Itu karena kamu tidak bahagia.
Kami kesal karena
kamu selalu murung.
Kita tidak berharap untuk bahagia
karena Anda tidak memiliki
harapan dari hidup Anda!
Setelah bertahun-tahun,
apa yang diinginkan ibuku?
Apa yang dia minta darimu?
Dia hanya memintamu
untuk membuatnya
bahagia dengan
menyetujui aliansi ini!
Semua orang memikirkan
kesejahteraan Anda!
Anda juga harus melakukan
hal yang sama, bukan?
Tapi tidak!  Anda menghancurkan hatinya!
Dan kamu sangat menghancurkan
hatinya sehingga dia tidak tahan lagi!
Dia ada di rumah sakit saat ini!
Selama enam tahun terakhir,
kami memikirkan Anda!
Semua orang di sini memikirkanmu!
Mereka peduli dengan
suka dan tidak suka Anda!
Mereka memastikan mereka tidak melakukan
apa pun yang menyakiti sentimen Anda!
Bibimu, pamanmu, saudara
laki-lakimu, dan semuanya!
Kenapa dia terus-menerus menyebutkan
beberapa kejadian dari enam tahun lalu?
Apa yang sebenarnya
terjadi enam tahun lalu?
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda memikirkan orang
lain seperti mereka memikirkan Anda?
Dan ini adalah sikap egoismu!
Ibuku hanya ingin kamu
menyetujui aliansi ini!
Apakah Anda berpikir
untuk melakukan
sesuatu agar
perasaannya tidak terluka?
Sebaliknya, kamu menghancurkan hatinya!
Dan kamu mematahkannya dengan
sangat keras sehingga dia tidak tahan!
Dia menderita serangan jantung!
Tuan Kashyap.
Tuan Kashyap, harap tenang.
Silakan.
Bagaimana aku
bisa tenang, anakku?
Beri tahu saya!
Bagaimana aku bisa tenang?
Tidakkah kamu melihat apa yang terjadi di sini?
Kondisi ibuku
sangat buruk hari ini
hingga dia berada di
ranjang kematiannya!
Dan saya sadar bahwa anak
saya bertanggung jawab atas hal ini!
Setelah bertahun-tahun, dia
mengumpulkan keberanian!
Dia mengumpulkan keberanian
untuk menjadi bahagia!
untuk menikmati pernikahan Anda!
Dia ingin memenuhi keinginannya!
Tapi kamu mengabaikan
keinginannya, Shiv!
Bahkan di usianya sekarang, ibuku
tidak peduli dengan dirinya sendiri!
Dia memikirkanmu sepanjang hari!
Dia mengkhawatirkan
kebiasaan makan Anda!
Dia tidak peduli
dengan obat-obatannya!
Dia khawatir tentang obat-obatanmu!
Dia terus menyebut
namamu siang dan malam!
Dan apa yang kamu berikan padanya?
Benar-benar sakit!  Serangan jantung!
Cukup, Tuan Kashyap!  Hentikan!